                          Saper w interfejsie Curses

  W grze Saper wyświetlona jest plansza zawierająca pewną liczbę ukrytych
min. W każdym ruchu, gracz odsłania zawartość jednego lub więcej pól; aby
wygrać, należy przewidzieć położenie każdej miny, nie odsłaniając jej. Na
planszy można ustawiać "flagi", aby nie zapomnieć o przewidywanym położeniu
min; oflagowane pola nie mogą być odsłonięte przed usunięciem flagi. Gracz
wygrywa w momencie, gdy wszystkie pola niezawierające min zostaną odsłonięte.

  Odsłonięcie pola zawierającego minę powoduje natychmiastową przegraną.
Odsłonięcie pola, które nie zawiera miny, powoduje pokazanie jego zawartości:
liczby pokazującej jak dużo min zawierają otaczające go pola. Jeśli wokół nie
ma min, odsłonią się od razu wszystkie przyległe pola.

  Do poruszania się po planszy służą strzałki. Klawisz "f" ustawia lub usuwa
flagę z pola, na którym położony jest kursor. Użycie klawisza "enter" na
jeszcze nieodsłoniętym polu, odsłania go. Klawisz "enter" użyty na
odsłoniętym polu, które wyświetla identyczną liczbę, jak liczba oflagowanych
wokół niego pól, odsłania wszystkie przyległe pola (proszę zauważyć,  że
w przypadku niewłaściwego oflagowania pól, spowoduje to przegraną).

	Aby rozpocząć nową grę, należy wcisnąć "n".

	Gry mogą być zapisywane i ładowane za pomocą klawiszy, odpowiednio, "S"
i "L" oraz wpisania nazwy pliku gry.

	Aby wyjść z gry, należy wcisnąć "q".
